대저택(villa) - 파트너모드 - 폭탄설치/해체
맵 제작: Nexon
텍스처 제작: Nexon

도시 외곽의 어느 버려진 대저택에서 방어팀과 공격팀의 양 진영으로 나뉜
카운터-테러리스트 부대의 가상 침투/방어 훈련이 진행된다.

공격팀(TR):
공격팀(TR)은 반대로 대저택 외부(동서남북 - 4방향)에서 스폰되어
대저택 내부의 폭발물을 탐색하여 팀원들에게 위치를 공유하고
폭발물을 활성화 시켜 폭파시키거나 방어팀(CT)을 모두 섬멸하면 미션 성공.
파트너를 활용하여 내부 공간의 C4 및 적들의 위치 식별이 가능하다.

방어팀(CT):
방어팀(CT)은 대저택 내부(1,2층)에 스폰되어 공격팀(TR)의 침투로부터
폭발물을 방어하거나 공격팀(TR)을 섬멸하면 미션 성공.
방어팀은 최초 스폰부터 C4의 위치 확인이 가능하다.
파트너를 활용하여 방어진을 형성 가능하다.

기타:
해당 맵에는 10군데의 C4 폭파 목표 지점이 배치되며 1군데가 무작위로 선택된다.
각 진영은 C4의 위치에 따라 공격 및 수비에 전략적으로 대응해야 한다.